FLEXBOX:

    * display: flex;
      Os filhos passam a ter um tamanho flexível e ficam um ao lado do outro.

    * flex-wrap: wrap:
      Caso não caiba todos os elementos em uma mesma linha, quebre para a próxima.

    * gap:
      Define  uma distância entre os elementos.

FLEX:

    * flex-grow: 1:
      Se esse elemento deve crescer para ocupar o espaço vazio. O 0 impede o crescimento, valores maiores que 0 funcionam como a unidade fr do css grid.

    * flex-basis: 200px:
      Valor inicial antes de distribuir o espaço em branco.

    * flex-shrink: 0:
      Caso exista um valor de base, o flex-shrink irá determinar se esse valor pode ser reduzido ou não. 0 significa que ele não pode ser reduzido.

    * flex: 1:
      Atalho para flex-grow: 1; flex-shrink: 1; e flex-basis: 0.